---
title: "Рефинансирование кредитов для бизнеса — рефинансирование для ИП и ООО в 🅰️ Альфа‑Банке"
url: "https://alfabank.ru/sme/profits/refin/"
saved_at: "2026-10-20T10:36:33.032Z"
source_host: "alfabank.ru"
cleaned: "true"
---

# Рефинансирование кредитов для бизнеса — рефинансирование для ИП и ООО в 🅰️ Альфа‑Банке

> Источник: https://alfabank.ru/sme/profits/refin/

# Рефинансирование кредитов для бизнеса — рефинансирование для ИП и ООО в 🅰️ Альфа‑Банке

> Источник: https://alfabank.ru/sme/profits/refin/

Рефинансирование кредитов для юридических лиц

Переводите кредит для бизнеса и уменьшайте ежемесячный платёж

Оформить заявку

От 14%

Процентная ставка с подпиской и защитой бизнеса

До 150 млн ₽

Сумма кредита

С залогом или без

Старый или новый залог

До 10 лет

Срок кредита

Что такое рефинансирование?

Рефинансирование — полное или частичное погашение старых
кредитов за счёт нового кредита в Альфа‑Банке

Объедините несколько
кредитов в один

Погашайте один кредит в Альфа‑Банке вместо
нескольких для удобства и экономии времени

Получите более выгодные условия

Пересмотрим график, размер платежей или ставку

Снижайте ставку по кредиту

Получите возможность уменьшить процент
и размер платежа

Дополнительные деньги

Увеличим сумму кредита, если хотите
получить больше. Размер ставки не увеличится

Оформите рефинансирование кредита
Заполните заявку
Нужна только основная информация о вашем бизнесе
Получите решение за 5 минут
Покажем персональные предложения онлайн
Получите деньги
Вам позвонит менеджер и поможет с оформлением и подписанием
Заявка на кредит

Укажите информацию о вашем бизнесе и получите финальное решение за 5 минут

Телефон
Телефон
Пришлём код в смс

Мы гарантируем безопасность
и сохранность ваших данных

Продолжить

Нажимая «Продолжить», вы даёте согласие на обработку персональных данных

Полезно знать

Условия кредита
Ограничения
Как нельзя тратить кредит
Требования к заёмщику
Требования поручительства
Документы для оформления
Требования к залогу
		


Вид кредита

	

Кредит одной суммой без залога

	

Кредит одной суммой с залогом





Ставка с Защитой бизнеса

	

От 19%

	

От 17%





Сумма

	

От 300 000 ₽ до 30 000 000 ₽

	

От 500 000 ₽ до 150 000 000 ₽





Срок

	

От 1 до 5 лет

	

От 1 до 10 лет





Как погашается

	

Равными частями по основному долгу

	

Равными частями по основному долгу





Залог

	

Не требуется

	

Разные виды

Все предложения по кредитам для бизнеса

Малый бизнес и ИП

Рефинансирование кредитов для бизнеса
